¡Me opongo!
¿Qué estás haciendo?
¿Olvidaste que tu marido está aquí?
¿Qué está haciendo?
con el uniforme?
Quizás por la misma razón que tú.
Eso no puede ser todo.
Debe ser el anillo,
Probablemente usó todo su dinero en ello.
entonces el es
trabajando ahora para ganar dinero.
Ustedes dos son realmente
hechos el uno para el otro.
¡Esperar!
parece
alguien ya te defendió.
¿Qué está haciendo Jade?
Probablemente a
exponer que estás casado.
Conocí a ella y a su madre.
no están tramando nada bueno.
Quieren tenderme una emboscada aquí.
Detenla.
No dejes que diga tonterías.
jade,
¿Qué estás haciendo?
Luna no puede casarse con Chris.
ella no
¡merecelo!
¡Callarse la boca!
¡Este no es lugar para que hables!
David,
¿Qué está pasando aquí?